---
title: "Juice=Juice OG 稲場愛香最新写真集『香愛』が、5/8(金)より電子書籍で配信スタート！"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000345.000129409.html"
published: 2026-05-02T06:40:01+09:00
tags:
  - clippings
---

Juice=Juice OG 稲場愛香最新写真集『香愛』が、5/8(金)より電子書籍で配信スタート！2026年5月8日より電子書籍で配信開始株式会社ワニブックス2026年5月1日 12時00分いいね！数を読み込み中です株式会社ワニブックス（東京都渋谷区）では、これまでに発売した写真集を電子化した「電子版写真集」を発売しております。5月8日(金)には、Juice=Juice OG・稲場愛香さんの写真集『香愛』をリリースいたします。

『香愛』表紙

Juice=Juiceを卒業後、2024年にソロアーティストとしてデビュー。その後、音楽活動を中心に演技など幅広く活動する稲場愛香。最新写真集『香愛』（紙版：2025年11月15日発売）が、2026年5月8日より電子書籍で配信スタート！

『香愛』は、稲場愛香が愛する香りをテーマにした一冊。台湾を舞台に、「ジャスミン」「イランイラン」「ローズマリー」「ネロリ」「ラベンダー」などの香りをイメージし、様々なシチュエーション、衣装で表現。スイートでスパイシー、ナチュラルでエキゾチックという、現在の稲場愛香が併せ持つやわらかさと強さと大人の色気を詰め込みました。成長した彼女の覚悟と意志が感じられる1冊を、ぜひ電子版でもご覧ください。


【書誌情報】

稲場愛香 写真集 『 香愛 』※読み方（こうあい）
撮影：中山雅文
価格：3,300円（税込）
発行：ワニブックス

電子版は2026年5月8日より配信開始


＜稲場愛香 既刊電子版＞
●Juice=Juice 稲場愛香 写真集 『 愛land 』（撮影：TOMMY） 発行：オデッセー出版
●稲場愛香 写真集 『 Love perfume 』（撮影：根本好伸） 発行：オデッセー出版



【ワニブックスの電子書籍】
最新情報は公式Xで発信中！
https://x.com/digi_wani

※電子版写真集は、DMMブックス・楽天Kobo・ブックライブ・Reader Storeなどの電子書店で購入できます。詳しい購入方法は、各電子書店のサイトにてご確認ください。このプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリ雑誌・本・出版物芸能キーワード電子写真集ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
